


## 威能

- 风暴咆哮 头盔

技能类
- 强力风暴的威能 - 大地之力/回蓝/暴击
- 逐风者 - 龙卷风
- 狂暴熊人 - 灰熊怒吼

回复类
- 恐狼威能 - 灰熊怒吼
  
攻击类威能
- 加速威能 - 攻速

其他类
- 违抗之威能 - 叠甲
- 强健威能 - 伤害减免
- 幽林行者威能 - 移速
- 还击威能 - 增伤

### 技能
基础: 风暴打击 + 强化风暴打击
核心:
    龙卷风
    野性之心 + 野性冲动    
    掠食本能 + 趾行姿态
防御:
    血性狂吼
    旋风甲
    先祖坚韧 + 警戒者
愤怒:
    飓风
    无尽风暴
    神经毒素 - 毒伤 - 毒素之爪
终极
    蔑视
    防御姿态
    灰熊狂怒 + 至尊灰熊狂怒 + 至极灰熊狂怒
关键
    大地之力 - 暂时用完美风暴/凶残狼性 替代



### 装备说明
幸运一击 - 尽量触发大地之力
CDR - 减短冷却
伤害减免

### 说明
- 感谢公会里爸爸们赞助的100C门票！
- 冲层攻略见NGA，暗黑核字数不够:https://bbs.nga.cn/read.php?tid=36643586
- 《上毒技能是被动毒素之爪！》
- 恐狼必须打在项链，其他5个攻击威能换位置不影响。
- 娇狂裤子千万别用！

- 装备词缀（按顺序优先级）：
- 衣服：中毒伤害减免 强固伤害减免 近距离伤害减免 总护甲 最大生命值
- 手套：龙卷风技能 攻速 幸运一击几率 暴击率 暴击伤害
- 裤子：中毒伤害减免 强固伤害减免 近距离伤害减免 总护甲 最大生命值
- 鞋子：移动速度 狼人形态护甲 强固生成量 受伤伤害减免

- 武器：白字 易伤伤害 暴击伤害 狼人技能暴击伤害 意力 减速敌人伤害
- 副手：CDR 幸运一击几率 中毒伤害减免 强固伤害减免

- 护符：CDR 中毒伤害减免 强固伤害减免 毒伤被动
- 戒指：幸运一击几率 易伤伤害 最大生命 暴击几率

- 宝石：身上蓝 首饰头骨 武器副手绿
- 6/15更新：评论有人说自然延伸+3不如蔑视+3，我觉得有道理，我主要觉得自然延伸数值比较高而且大部分时间在风筝，但是打精英效率还是蔑视高一点。我改成蔑视了，这两个被动的+3可以看情况自己换。


核心就是全堆伤害减免，因为最早用的teo那一套发现70+层根本玩不了，没有站撸能力碰到抑制精英就到点。

输出靠触发大地之力叠加爆伤，因为龙卷风频率很高5s内就能叠到1000%上限。

装备基本不需要叠爆伤和灵力消耗减免，因为触发大地之力被动满蓝且龙卷风几秒内能叠到1000%爆伤。
减耗全靠 大地之力 和 项链的75%狼人形态 减耗，把所有的减耗位置都让给减伤。
鞋子要一个减耗因为别的词缀都很一般，实在不缺蓝可以考虑受伤状态伤害减免。

恐狼必须打在项链，其他5个攻击威能换位置不影响。

FARM把衣服换暗金疯狼的狂喜加移速。项链换移速。


打怪手法：
见到怪开变身，放一个风引怪，然后开飓风用飓风边缘蹭怪拉着打，蹭到100层叠甲站撸，如果有很多场地技能就背对怪小碎步走一步放一个龙卷风遛怪，因为飓风和龙卷风都能上毒和减速怪追不上的。如果都是远程怪直接闪避冲进去开飓风上毒，然后旋风甲击退一下。站桩期间必须每隔3s打一次普攻减伤。开BKB期间可以硬吃一切伤害不要怂，熔火不用躲。唯一不能硬抗的就是类似工坊战争大师的冲击波、羊头人的斧头，沉沦魔的大刀，但是这种攻击前摇很长可以闪避躲。


https://www.d2core.com/d4/planner?bd=h4Q

自从换了龙卷风德鲁伊，装备全怼防御减伤，输出靠巅峰找。55层站撸屠夫，又肉又输出！

毒素爆发被动 ，狼人技能暴击触发 有了狼帽 风暴技能会变更成狼人技能


### 主要考虑问题

输出
    CDR 
    回蓝
    威能装备